### GeekBrains_Course_JavaCoreForAndroid_HW_Lesson_4
---
### Домашняя работа к занятию №4
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Java Core для Android***    
### Задание:
---
- [X] ***Задача №1.***	Создать класс "Сотрудник" с полями: ФИО, должность, email, телефон, зарплата, возраст..    
- [X] ***Задача №2.***	Конструктор класса должен заполнять эти поля при создании объекта.    
- [X] ***Задача №3.***	Внутри класса «Сотрудник» написать метод, который выводит информацию об объекте в консоль.    
- [X] ***Задача №4.***	Создать массив из 5 сотрудников.    
- [X] ***Задача №5.***	С помощью цикла вывести информацию только о сотрудниках старше 40 лет.    
     
### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №1.***	 Задание выполнено. Создан класс Staffer в отдельном файле пакета Lesson4.    
Поля класса объявлены Private.     Заполняются созданным внутри класса конструктором.     
Доступ к конкретным значениям извне (например к полю года рождения) осуществляется при помощи созданного геттера
(публичного метода возвращающего значение года рождения).    
:heavy_check_mark: ***Задача №2.***	 Задание выполнено. Конструктор создан посредством подсмотренного в видеоуроке
способа (с помощью встроенной функции Intellij Idea). Очень удобно.    
:heavy_check_mark: ***Задача №3.***	 Задание выполнено. Метод создан, точнее переопределен метод toString,
опять же использовал встроенную функцию Intellij Idea. Поразительно удобная штука, но в целях украшательства вывод
частично изменен приукрашен и добавлена проверка на отсутствующее значение адреса электронной почты.     
:heavy_check_mark: ***Задача №4.***	 Задание выполнено. Массив создан в main Lesson4. Там же инициализирован и
заполнен объектами класса Staffer (5 штук).    
:heavy_check_mark: ***Задача №5.***	 Задание выполнено. В mine в цикле перебраны все значения массива,
определены кандидатыи выведены элементы массива с помощью неявного вызова метода toString. Все работает.        

---   

*StDimensiy 07.02.2021* 
